ВРЕМЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ
Люди Божьи, мы, люди церкви, не должны быть озабочены тем, сколько членов есть в церкви,
но тем, сколько спаслось.
Это мистер Энни, притворяющийся христианином,
но на самом деле - волк в овечьей шкуре.
Какова его миссия здесь, среди людей Божьих?
Может ли тьма находиться среди света?
Нет!
Никак нет!
Посмотрите, как молится мистер Энни.
Кому он молится?
Есть молитва и есть молитвы.
Есть пост и есть посты.
Где нет Духа Божьего, он может притвориться и совершить зло.
Это то, что ясно утверждает Библия - что мы должны бодрствовать и молиться.
Смотрите, как пшеница была отделена от плевел.
Мудрец Даниэль, движимый под влиянием Святого Духа,
встречается с мистером Энни, на котором красивая белая рубашка и очки.
Очки тут же сняты.
Мудрец Даниэль продолжает освобождение в силе Святого Духа.
Реакция мистера Энни выдает начальные признаки демонической деятельности.
Мистер Энни пытается обмануть и ввести мудреца в заблуждение,
показывая жестами, что он в порядке.
Спасибо, Иисус, за мое освобождение!
Но мудреца Даниэля не убедил обман мистера Энни,
и он не перестает за него молиться во имя Иисуса.
В этот раз освобождение перешло на новый уровень,
постепенно раскрывая настоящую духовную природу этого человека.
Мудрец Даниэль возносит наполненную Духом молитву,
чтобы искоренить всякую силу тьмы в жизни мистера Энни.
Огонь, в могущественное имя Иисуса!
Огонь на твое тело!
Огонь!
Огонь на твою спину!
Огонь, в могущественное имя Иисуса! На все твое тело прямо сейчас!
Огонь на твою одежду! Огонь от головы до пальцев ног!
Огонь, в могущественное имя Иисус!
Огонь, в могущественное имя Иисуса! На все твое тело!
Огонь, в могущественное имя Иисуса!
Огонь на все твое тело, во имя Иисуса!
На все твое тело - огонь, в могущественное имя Иисуса!
Огонь, в могущественное имя Иисуса!
Огонь на все твое тело!
Это змея!
Освобождение продолжается,
и огонь Святого Духа принуждает демонов показать свои настоящие оттенки.
Движения человека постоянно меняются,
так как различные демоны, владеющие им, проявляют свои дьявольские характеристики и действия.
Огня становится слишком много
и человек рвет на себе рубашку из-за фрустрации и возбуждения.
Он начинает выплевывать ядовитую слюну - это демоническая атака.
Проявление Злых Духов
На спину!
На спину, змея!
Смотри сюда!
Мудрец Даниэль продолжает призывать огонь Святого Духа,
чтобы Он поглотил всякий атом тьмы в его духе, душе и теле.
Человек бросается, переворачивается и крутится -
действия, которые показывают, как ему непросто
проходить это освобождение.
Сатана бессилен перед лицом Божьих доспехов и оружия.
Мужчина рвет на куски свои штаны,
потому что огонь Святого Духа продолжает пребывать на нем.
Проявление Злых Духов
Он быстро реагирует, поднимаясь с земли в попытке одеть свои туфли.
Но мудрец Даниэль проливает Божий свет на его туфли,
заставляя духа внутри этого человека убежать.
Он пытается убежать, подражая движениям животных,
прежде чем он полностью остановился.
Демоны внутри этого человека в полной расстерянности.
Проявление Злых Духов
Смотри сюда!
Сатана бессилен перед лицом Божьих доспехов и оружия.
Мудрец Даниэль приказывает человеку вернуться туда, откуда он, во имя Иисуса.
Помните, дитя Божье было создано, чтобы быть господином над всякой силой тьмы в мире,
пусть она проявляется в форме созданий, которые движутся в воздухе, по земле или в море.
Он был создан, чтобы быть господином над ними.
Один из демонов, овладевших этим человеком, становится в свою дьявольскую позицию,
и осматривается вокруг, откуда он мог бы атаковать.
Мудрец Даниэль приказывает человеку во имя Иисуса Христа спустится вниз.
Проявление Злых Духов
И наконец он поставлен на колени.
Демоны внутри человека в полной панике,
они поняли, что их сила не сравнится с именем Иисуса Христа.
Он начинает искать способ убежать и заглядывает на лестничный пролет,
чтобы попытаться сбежать от мудреца - признак поражения.
В отчаянии он протягивает свою руку к пролету, но нет никаких шансов.
Мудрец Даниэль немедленно возвращает человека на его место.
Проявление Злых Духов
Ты прячешь от меня Т.Б. Джошуа.
Я ослеплю его глаза.
Если Идигву не может сделать этого, я, королева, сделаю это.
Я ослеплю тебя.
Что ты сделаешь?
Проявление Злых Духов
Злая демоническая природа человека продолжает искореняться,
он скользит по земле и выпускает слюну на операторов,
которые собрались на сцене.
Тогда он выпрямляется и проявляется другой дух.
Похоже, что ничего не работает.
Он делает другую попытку сбежать от мудреца.
В этот раз перебравшись по стене в галерею.
Вернись сюда!
Но мудрец Даниэль приказывает человеку вернуться.
Человек под влиянием злых духов скользит по земле,
в полном замешательстве осматривая аудиторию.
Иисус Христос - свет мира.
Кто последует за Ним, никогда не будет ходить во тьме, но будет иметь свет жизни.
Человек снова выплевывает ядовитую слюну.
Перестань!
Иисус больше, чем ты!
Проявление Злых Духов
Все рассеивается по земле.
При упоминании имени Иисуса Христа всякий демон преклонится.
Человек поднимается с земли.
Арена освобождения очищена,
и мудрец Даниэль подводит к концу эту духовную битву,
чтобы провести ее в главной аудитории.
Все системы готовы, и битва начинается.
Пророческое Воскресное Служение SCOAN
Ты сказал, ты кто?
Говори, в могущественное имя Иисуса!
Я Идигун.
Что ты сделал ему?
Вернись! Что ты ему сделал?
Иди сюда!
Перестань!
Что ты ему сделал? Говори!
Кто ты?
Я Идигву.
Что ты ему сделал?
Проявление Злых Духов
Посмотри сюда!
Это Идигву или кто? Королева?
Ты кто?
Я королева.
Я Идигву.
Хорошо. Что ты ему сделала?
Проявление Злых Духов
Встань!
Как ты вошла в него?
Королева никогда не разговаривает.
Как ты вошла в это тело?
Но Идигву хочет говорить.
Говори. Как ты вошел в это тело?
Это благодаря мне он появился.
Как долго ты был в нем и как ты вошел в него?
Как долго я был в нем?
Да.
Проявление Злых Духов
Как долго я был в нем?
Да.
Проявление Злых Духов
Они пришли ко мне и умоляли, чтобы он родился.
Как?
Спросите Мартина Эбока.
Что произошло?
Он служит мне.
Я из штата Дельта.
Кто ты там?
Я Идигву.
Что ты имеешь ввиду под "Идигву"?
Что я имею ввиду под "Идигву"?
Да.
Проявление Злых Духов
Что я имею ввиду под "Идигву"?
Да.
Что ты имеешь ввиду под "мудрец"? Как тебя зовут?
Проявление Злых Духов
Вон, в могущественное имя Иисуса Христа!
На все твое тело - огонь, во имя Иисуса!
Вон!
Огонь!
Во имя Иисуса!
Демоны Идигун и королева, овладевшие мистером Энни, продолжают проявляться,
по очереди бросая вызов мудрецу Даниэлю, но все напрасно.
Они изобретают свои демонические тактики и совершают атаки,
но они оказываются неэффективными.
Всепоглощающего огня Святого Духа слишком много,
и мистер Энни снова оказывается на полу
после сверхъестественной и падает прямо на лицо.
Через некоторое время он встает и в недоумении осматривает аудиторию,
и поднимается с пола, истощенный из-за большого количества потраченной энергии, и садится.
Время воскресного служения закончилось,
и оставшиеся освобождения были перенесены на служение SCOAN в понедельник.
Мистер Энни, арестованный силой Святого Духа, должен будет ждать служения до понедельника
своего окончательного освобождения.
Мистеру Энни дали проглотить несколько бутылок воды,
так как он потратил много энергии во время проявлений.
Смотрите внимательно.
Мистер Энни проглатывает воду странным образом,
он пьет воду со дна бутылки.
Мужчине дали новую одежду,
потому что он полностью разорвал свою одежду во время проявления и освобождения.
Новая Одежда Для Мистера Энни
Мистер Энни Идет В Ванную, Чтобы Помыться И Поменять Одежду
Он направляется в ванную, чтобы освежиться,
и одеть новую одежду, которую ему дали.
Мистер Энни Выходит Из Ванной В Новой Одежде
Перед рассветом мистер Энни покинул территорию церкви, где он ночевал.
Он направился в полицейский участок, чтобы доложить, что Т.Б. Джошуа нужно арестовать.
Полицейские тут же узнали мистера Энни из Emmanuel TV,
когда его освобождали, и они отклонили его просьбу.
В раздражении мистер Энни пошел, чтобы активизировать свою дьявольскую силу.
Снаряженный, он вернулся в церковь с черным пакетом.
Подойдя к воротам, его остановила охрана,
которая не позволяла ему войти, пока он не покажет содержимое его пакета.
К своему великому удивлению, они обнаружили живую курицу.
Давайте посмотрим и узнаем, что произошло дальше.
Вот мистер Энни возвращается в аудиторию SCOAN,
после своего ночного побега из церкви.
Он принес с собой пакет, в котором находились разные дьявольские предметы и материалы.
Охрана не позволила бы ему войти без того, чтобы он показал им вместимость.
Он достает из пакета живую курицу и прячет ее под рукой.
Куда ходил мистер Энни ночью и для чего ему живая курица?
Давайте узнаем.
Я ходил в полицию, но они отказались следовать за мной сюда.
Они сказали, что не могут арестовать Т.Б. Джошуа.
Почему? Разве здесь есть кто-то, ко выше закона?
Принесите свой пакет.
Тогда он достает из пакета живую курицу
и ртом отрывает голову.
Затем он поливает кровью себе голову и швыряет ее на землю.
Кровь течет из курицы, которая продолжает двигаться без головы.
Что может быть у него на уме?
Я не знаю. Но чтобы кто-то так откусил курице голову -
что-то не так.
Да, это ненормально.
Давайте посмотрим, кто на самом деле этот человек.
Как вы?
Хорошо.
Где вы были? Я искал вас со вчера. Куда вы пошли?
Вы забавлялись мной и я пошел доложить в полицию.
Хорошо.
В могущественное имя Иисуса!
Вне аудитории SCOAN
мудрец Даниэль служит молитвой в силе Святого Духа во имя Иисуса,
и финальная битва начинается.
Мистер Энни немедленно начинает чувствовать, что его жжет огонь Святого Духа,
и он вскакивает со своего места,
и идет к тому месту, где лежит его сумка с дьявольскими предметами.
Он открывает пакет
и втаскивает курицу, которую он раньше принес в жертву,
и брызгает кровью свою голову.
Мистер Энни осуществляет свой дьявольский метод, чтобы приобрести больше силы и сразиться с мудрецом Даниэлем.
Имя Иисуса Христа более могущественно, чем все объединенные силы ада и земли.
Мудрец Даниэль, не удержанный этим дьявольским методом,
продолжает горячо молиться в силе Святого Духа,
и отправляет злого духа в мужчине, трясущегося и лезущего на стену.
Мистер Энни делает попытку подзарядиться, прыгая и танцуя,
и даже прыгает на стену, чтобы задействовать еще одну демоническую поддержку,
но мудрец Даниэль быстро обезвреживает ее во имя Иисуса Христа.
Проявление Злых Духов
Спустись.
Иисус больше тебя. Спустись.
Проявление Злых Духов
На все твое тело!
Мистер Энни разочарован и удивлен, почему принесенная в жертву кровь не срабатывает.
Он спешит к принесенной в жертву курице, чтобы снова полить кровью себе голову,
чтобы приобрести и увеличить свою демоническую силу в духовной реальности.
Мистер Энни демонически усилил движения, чтобы еще раз противостать мудрецу Даниэлю,
и теперь он начинает атаку.
Она заканчивается полным провалом, и он остается загипнотизированным и разочарованным.
Мудрец Даниэль противодействует, используя свою ногу, как точку контакта для Святого Духа.
Огонь на твою рубашку, во имя Иисуса!
Мудрец Даниэль продолжает призывать огонь Святого Духа на мистера Энни,
и демоны, владеющие им, начинают гореть в адском огне.
Жар становится невыносим для мистера Энни,
и он продолжает вертеться, дергаться и неутомимо бегать.
Другой демон обнаружен в мистере Энни,
пока мудрец Даниэль продолжает неутомимо молиться.
Ты, питон, двигайся, во имя Иисуса!
Дух питона искоренен и он начинает ползти и кататься по полу,
а потом он проявляется и подпрыгивает с земли, став другим демоном.
Вы можете видеть, как он зафиксировал себя в сидячем положении,
скрестив руки.
И вот снова другой демон проявляется в мистере Энни.
Мудрец Даниэль продолжает проливать на него огонь во имя Иисуса.
Мистер лежит на полу, и теперь победа близка.
Он ползет, как питон, на своей спине.
Битва между камнем и водой - со временем вода победит.
Давайте внимательно смотреть, что произойдет дальше.
Я буду говорить!
Я жрец идигуна.
Я идигун.
Спину на пол, во имя Иисуса!
Я буду говорить!
Кто ты?
Я идигун.
Что ты ему сделал?
Старший брат его отца,
когда его мать была беременна - они пришли ко мне.
Женщина не могла родить. Она была на грани смерти.
Мартин Эбока умолял меня и я согласился на его уговоры.
Я дал ему свою воду, и сразу после того, как он дал ее матери этого парня
она родила его и отдала его мне в руки.
Что ты делал в жизни этого парня?
Я буду говорить!
Говори!
Мартин больше не мог поддерживать жреца.
Я сказал: "Ладно, тогда я войду в этого парня".
Я защищал его.
Никакая опасность не навредит ему.
Но он мой.
Он что?
Он мой.
Он твой?
Да, он мой.
С тех пор, как ты живешь в нем, что ты сделал его семье, как жрец?
Меня раздражала королева, которая тоже пришла тесниться в это тело вместе со мной.
Потом я согласился, но до того отец страдал.
Нет болезни, которой бы не пережил этот парень.
Я буду говорить.
Сколько вас живет в этом теле?
Нас двое.
Назови.
Идигун, жрец и королева королев.
И королева королев. Королева чего?
Королева королев, королева побережья.
Проявление Злых Духов
Я буду говорить.
Если я оставлю этого парня одного, куда я пойду?
Нет!
Я, идигун? Идти ради кого? Нет!
Я идигун.
Проявление Злых Духов
Что ты хочешь от меня?
Зачем мне оставлять его?
27 лет назад он родился в мои руки.
Что имеешь ввиду? Скажи.
Он мой сын.
Я привел его в этот мир.
Это мой мир.
Проявление Злых Духов
У тебя нет денег, но у него есть деньги - он великий парень.
Я великий парень!
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса Христа, вон из этого тела!
Вон, в могущественное имя Иисуса Христа!
Я привел его в этот мир.
Никто не может коснуться его, никто не может справиться с ним и никто не может вынести его.
Да. это я.
Он получает все, что захочет.
Вон, в могущественное имя Иисуса!
Жрец идигун, который владел мистером Энни 27 лет, начал говорить,
признаваясь, что отец отдал ему мать и сына.
Потом жрец идигун вошел в парня вместе с другим демоном -
королевой побережья.
Моча течет с мистера Энни, когда огонь Святого Духа продолжает мучить демонов,
сигнализируя о том, что освобождение почти совершилось.
Ты думаешь, что можешь справиться со жрецом?
Ты выходишь, во имя Иисуса!
Вон, во имя Иисуса!
Это я, королева.
Жрец ушел. Осталась ты, королева. Ты уходишь.
Вон, в могущественное имя Иисуса!
Жрец Идигун вышел, и на полу моча.
Огонь Святого Духа, в могущественное имя Иисуса!
Жрец Идигун, который овладел мистером Энни 27 лет, вышел,
и из мистера Энни говорит королева: "Осталась только королева".
Королева побережья полностью контролирует мистера Энни,
и проявляется в последней попытке победить мудреца.
Королева скачет вокруг мудреца и внезапно останавливается.
Мистер Энни протягивает руку, чтобы атаковать, но не может,
и снова продолжает ходить вокруг мудреца.
Королева делает попытку демонической атаки, которая заканчивается полным провалом.
Огонь, в могущественное имя Иисуса!
На все твое тело - огонь!
Теперь она усмирена и лежит на земле.
Демон продолжает проявляться, двигая языком, как змея,
и ползая по земле.
Он лежит на полу, истощенный от битвы.
Выходи!
Я получу его!
Иди!
Королева побережья, которая осталась в мистере Энни - на последнем этапе.
Мистер Энни отчаянно дерется и борется на земле,
и пытается провести последнюю атаку, но она не срабатывает и у него не остается других вариантов,
когда он лежит пораженный на земле.
Вон!
Выходи из этого тела!
Освобождение Во Имя Иисуса
Спасибо, Господь Иисус, за это освобождение.
В могущественное имя Иисуса, ты провозглашаешься свободным.
Спасибо, Господь.
Встаньте.
Встаньте. Вы свободны.
Освобожден Во Имя Иисуса
Что с вами случилось?
Друг мой, подойдите!
Выключите эту камеру!
Не волнуйтесь. Подойдите, вы мой друг.
Не волнуйтесь! Вы свободны!
Я в порядке.
Вы свободны. Как вы?
Я хорошо.
Почему вы в таком виде?
Выключите свет. Мне стыдно.
Посмотрите на меня. Я грязный.
Вы что?
Я грязный.
Вы грязный?
Да.
Вы не знаете, что с вами произошло?
Вокруг меня люди. Мне стыдно.
Вы не знаете их?
Нет, я не знаю их.
Но вы пришли сюда в церковь.
У меня закрываются глаза.
У вас закрываются глаза? Вам нужен отдых?
Что с вами случилось?
Я слаб.
Вы не знаете,что с вами случилось?
Вы знаете, что с вами случилось?
Во мне нет ничего, все ушло.
Я слаб.
Вы слабы?
Идите сюда. Я хочу показать вам кое-что.
Кто принес эти вещи?
Кто принес эту курицу?
Да. Кто принес ее?
Я не знаю.
Разве это не вы принесли ее?
Я? Нет.
Это не я.
Не вы?
Я ничего не знаю об этой курице.
Вы ничего о ней не знаете?
Нет, я ничего не знаю о курице.
Но это вы принесли ее.
Нет.
Вы откусили голову живой курице.
Нет! Вы хотите обвинить меня?
Итак, это не вы своим ртом откусили ее?
Нет, я ничего такого не делал.
Это смешно.
Вы освобождены.
Спасибо, Иисус! Я свободен.
Спасибо, Иисус! Я освобожден!
Я больше не чувствую тяжести! Я легкий!
Спасибо, Иисус Христос! Я свободен!
После освобождения курица, которую мистер Энни принес в жертву, чтобы увеличить демонические силы, была сожжена.
Смотрите, что произошло во время сожжения курицы.
Мистер Энни Держит Черный Пакет С Мертвой Курицей
Мистер Энни выходит из кустов,
где он оставил черный пакет с курицей которую он раньше принес в жертву,
чтобы приобрести и увеличить свои демонические силы,
когда он был под влиянием и контролем демонических духов.
Мистер Энни выливает керосин на мертвую курицу,
достает спичку, быстро зажигает ее и кидает ее на керосин.
Принесенная в жертву курица тут же загорается и начинает гореть пламенем.
Происходит нечто странное: мистер Энни отскакивает от костра
и неподвижно лежит на земле.
Что могло заставить мистера Энни так упасть на землю?
Мистер Энни медленно подымается и смотрит вокруг.
Похоже, что он в состоянии шока.
Все ли в порядке с мистером Энни или что-то произошло?
Принесенная в жертву курица продолжает гореть.
Мистер Энни напряженно смотрит в огонь в глубоком состоянии трезвого размышления.
Евангелист пробуждает мистера Энни от его глубокого размышления
и спрашивает мистера Энни о его состоянии.
Другой евангелист замечает необычное поведение мистера Энни.
Этот человек говорит, что он не слышит нас.
Говорит громче.
Мистер Энни пытается показать жестами, что он оглох и онемел.
Мистер Энни, мы видели, что в момент, когда вы подожгли курицу, которую ранее принесли в жертву,
вы начали кататься по земле. Что произошло?
Вы упали - что произошло?
Опрос подтверждает, что в мистера Энни вошел глухой и немой дух,
и теперь он не может ни слышать, ни говорить.
Значит, вы не слышите ничего, что я говорю? Вы не слышите меня?
Мистер Энни Не Может Ни Слышать, Ни Говорить
Предельно ясно, что наш брат сейчас не может ни слышать, ни говорить,
после того, как он сжег курицу, которую он раньше принес в жертву.
Но мы благодарим Всемогущего Бога, что Всемогущий Бог полностью держит под контролем ситуацию,
и его голос и слух будут восстановлены, так что он сможет открыть миру в точности,
как он пользовался этими демоническими силами и духами.
Зрители всего мира, оставайтесь с нами.
Мы выслушаем его и услышим его признание очень скоро,
после того, как Всемогущий Бог освободит его от этого духа, который сейчас
забрал у него способность говорить и слышать.
Мистера Энни направляют к мудрецу Даниэлю
для получения исцеления и освобождения во имя Иисуса.
Давайте посмотрим, что произойдет.
Как вы?
Ваш голос- как вы?
Говори, в могущественное имя Иисуса!
Встань!
Как ты?
Иисус хочет слышать твой голос. Как ты?
Как ты? Говори!
Ты можешь слышать меня. Я хочу слышать тебя. Говори!
Как ты?
Ты, глухой и немой дух, я изгоняю тебя!
Вон, во имя Иисуса!
Вон, в могущественное имя Иисуса!
Ты, глухой и немой дух, выходи, в могущественное имя Иисуса!
Вон!
Оставь это тело!
В могущественное имя Иисуса, ты, глухой и немой дух выходи!
Ты, глухой и немой дух, выходи в могущественное имя Иисуса!
Иисус хочет, чтобы ты ушел.
Выходи, ты, глухой и немой дух!
Мудрец Даниэль приказывает глухому и немому духу, который вошел в мистера Энни,
когда он сжег принесенную в жертву курицу.
Вы видите, как проявляется злой дух в теле мистера Энни -
он постоянно вращается по полу.
Глухой и немой дух пытается остаться подсоединенным к мистеру Энни,
когда огонь Святого Духа продолжает сходить на него.
Проявление Злых Духов
В могущественное имя Иисуса!
Спасибо, Господь.
Встань!
Когда злой дух окончательно потерял свою хватку над мистером Энни,
давайте посмотрим на состояние мистера Энни после молитвы в силе Святого Духа.
Мудрец Даниэль распечатывает Помазанную воду
и готовится служить ею для исцеления мистера Энни, во имя Иисуса.
Мудрец Даниэль Служит Помазанной Водой Мистеру Энни
Сиди ровно.
Слава Богу!
Мистер Энни освобожден, ему приказано встать на ноги.
Как вы?
Хорошо, сэр.
Как вас зовут?
Меня зовут Энни Эбока.
Вы в порядке?
Да, сэр.
Спасибо, Иисус. Пусть Бог благословит вас.
Что произошло с вами, что вы не могли говорить?
Я не мог говорить. Это просто то...
Что-то пришло и вцепилось мне в шею.
Это было похоже, как будто я проглотил много дыма.
Поэтому вы не могли говорить?
Я не слышал вас.
Вы не могли меня слышать?
Но теперь я слышу вас.
Вы слышите меня сейчас?
Да, сэр.
Вы можете сейчас говорить?
Но до этого?
Я не мог говорить до этого.
Где вы увидели дым?
Мне сказали вылить горючее на курицу.
После того, как я вылил горючее, мне дали спички.
Когда я зажег их, тут же разгорелся огонь.
Когда огонь охватил курицу, я глотнул этот дым.
После этого - что с вами случилось?
Я упал. Я был не в себе.
Дым причинял мне боль в груди, в ушах и в руке.
Это было, как будто я ударился о что-то твердое.
Как вы чувствуете себя сейчас?
Теперь я в порядке.
Благодарите Иисуса.
Спасибо, Иисус. Я исцелен!
Теперь я разговариваю. Теперь я слышу.
Я могу слышать сейчас все, что вы хотите мне сказать.
Я слышу. Я хорошо говорю теперь.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Посмотрев кадры о том, как он получил освобождение от демонического царства
и демонической деятельности, в которой он участвовал столько лет,
мистер Энни переполнен эмоциями и его глаза наполнены слезами -
признак раскаяния о жизни, которой он когда-то жил.
Давайте выслушаем, что он расскажет о том, как Иисус Христос забрал его из царства тьмы
в Царство света.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Царь царей и Господь господ, я преклоняюсь перед Тобой.
Меня зовут Энни Эбока.
Я из штата Дельта.
Это мой папа.
Это старший брат моего отца.
Это моя мачеха.
Это моя сестра.
Это мой кузен.
Это мои младшие сестры.
После моего освобождения я начал молиться и всерьез изучать Божье Слово
утром и ночью.
Слово Божье дало мне понять,
что страх Господень - это начало знания и мудрости.
Я осознал, что...
То, что он сейчас делает, также показывает, что сатана действительно лжец.
У Бога есть великое обетование в жизни этого парня.
Он плачет, потому что не может представить, что он сделал. Давайте слушать.
1-е Послание Петра 5:8 говорит: "Трезвитесь, бодрствуйте,
потому что противник ваш диавол ходит, как рыкающий лев, ища, кого поглотить."
Я опозорю царство тьмы.
После моего освобождения я понял определение дьявола.
Сатану можно определить как "твоя ошибка".
Бог хочет для вас лучшего, тогда как дьявол ищет лучшего.
Помните, что дьявол не упустит возможности.
Помните также о том, что ваше искушение приходит от самой прекрасной вещи, которую вы любите.
Поэтому не любите ничего на земле и не воспринимайте это таким прекрасным.
Не начинайте путешествия, которого вы не сможете окончить. Если не так, это путешествие закончит вас.
Двумыслие убивает.
Проблемами хорошо делиться с теми, у кого есть решение,
а не с теми, кто будет искать решения.
Бедный ты или богатый - спи, как пришелец, чтобы жить долго.
Бедный должен разговаривать, как богатый,
потому что каждое слово, которое исходит из твоих уст - это секрет того, кто ты уже есть,
а богатый должен разговаривать как бедный,
потому что любой богатый, который говорит соответственно своему богатству, - это голый человек,
потому что мир богатых становится ключем к его дверям,
но когда богатый разговаривает как богатый - он выкопал
Гордитесь своим неблагоприятным положением, потому что это ваше слабое место.
Когда я был маленьким мальчиком, мой дядя, старший брат моего папы рассказал мне,
что когда моя мама была беременна,
мой папа сказал моей маме приехать в его дом в Нсукка, штат Энугу.
Это была первая беременность, и мои папа и мама были напуганы,
потому что беременность превышала срок.
Моя мама пришла к моему дяде за помощью и решением,
потому что он был более опытным, чем они.
Тогда мой дядя служил оракулу идигву.
Он полагался на идигву, оракула, бога железа.
Он встретился с оракулом, потому что цвет лица у моей матери изменился,
в ее теле не было крови и она умирала.
Мой дядя встретился с оракулом и обратился к нему:
"Оракул, я служил тебе, ты никогда не опозорил меня.
Я хорошо служил тебе.
Сегодня не станет первым днем, когда меня отяготит позор.
Идигву, ты знаешь, что эта женщина - жена моего младшего брата,
что значит, что жена моего младшего брата - также и моя жена.
Все, что принадлежит мне, принадлежит тебе, идигву, оракул, бог железа.
Пожалуйста, помоги мне, чтобы у этой женщины были благополучные роды и она быстро родила".
Моя мама была на 11 месяце беременности.
Тогда он положил свою руку на оракула
и вынес воды от Идигву, оракула, бога железа.
Он вынес воду и дал ее маме.
Когда моя мама выпила воды, вскоре она начала родить.
Не успел никто оглянуться, как моя мама родила меня -
стоящего здесь, Энни Эбока.
С тех пор я начал воображать о себе странные вещи.
Когда я ходил в школу, я избивал старших меня.
В 6-7 лет я мог избить взрослого человека
благодаря странной силе, которая была во мне. У меня была очень большая сила.
Дьявольский знак на мне отводил меня в места, в которых я мог встретить такие же дьявольские вещи.
Возле дома моего отца был праздник. Я посетил его.
После танцев раздавали еду и напитки. Я ел.
Старые женщины раздавали еду и напитки. Я ел.
Когда я вернулся домой и уснул, я очутился в другом мире.
В том мире люди живут вверх ногами.
Они ходили на головах. Их ноги были вверху, а головы снизу.
Мы ходили по головам этих людей. Эти люди использовались как ковры и подстилки.
Даже там, где мы сидели, как новые члены,
мы сидели на этих людях, человеческих существах, которые лежали везде.
Человеческие существа использовались там как ковры.
У всех нас была одна голова, но у короля было восемь голов вверх ногами.
Мы все были вверх ногами.
У короля было 8 голов.
Все, что они делали, было для нас, новых людей, очень странно.
Они танцевали и праздновали.
После этого они начали делить между нами человеческую плоть и кровь.
Когда они подошли ко мне, чтобы дать мне кровь, я отказывался и сопротивлялся.
Они разделались со мной. Меня принудили взять кровь.
Сразу после того, как я выпил кровь, я начал понимать их язык.
Все, что они делали, больше мне не казалось странным.
Физически мне было 6-7 лет, но там мне было больше 40.
Когда я был в том царстве, там не было ни старого, ни маленького.
Все в том царстве были зрелыми.
После того, как я выпил кровь,
король принес очень большую записную книжку
и начал называть имена людей наверху на языке,
который я уже понимал благодаря крови, которую я выпил.
Он назвал 50 имен.
После того, как он вызвал 50 человек, он начал разделять на группы по 5 человек.
Он вызывал пять человек и отправлял их:
"Идите на дороги и создавайте аварии,
чтобы вы получили свежей крови, которую я сегодня ночью использую".
Пять человек исчезали.
Мы исчезали следующим образом: мы соединяли руки,
фиксировали их вот так и исчезали.
Потом вызывали вторую группу людей и говорили:
"Мы посылаем вас в школы.
Идите в школы, собирайте для меня души, приводите ко мне школьников, делите вещи
и привлекайте членов. Мне нужны члены из школ".
Пятеро исчезало. Они исчезали таким же образом.
Потом вызывали другую группу, чтобы те пошли в больницы.
Он давал указания двоим из пятерых:
"Двое, вы работаете над тем, чтобы создавать выкидыши. Приносите в мое царство новорожденных.
Потом они придут ко мне и попросят ребенка.
Вы, остальные трое,
идите и приводите врачей, медсестер и работников в больницу,
чтобы я мог посвятить их, отправить в больницу
и они могли посвятить для меня больше людей".
Все эти люди отправлялись по 5 человек.
Но когда вызывалась следующая группа, была вызвана группа из шести человек.
Им сказали: "Эти десять человек, вы пойдете в церкви".
Церковь была местом, куда они отправляли наибольшее количество людей.
Он сказал: "Вы, десять человек, идите в церкви, наводите беспорядки,
и доставайте души - пасторов, ашеров и работников в церкви.
Производите сон и рассеянность.
Приводите души в мое царство, чтобы я мог посвятить их
и отправить назад в церковь, чтобы получить больше душ,
чтобы они посвятили больше душ для меня".
После всего они уходили.
Первое указание, которое мне дали - это работать, как попрошайка.
Нас было 5. Когда нас вызвали, они сказали:
"Иди и работай, как попрошайка и посвящай людей, приводи их в мое царство".
Я поднялся и пошел в раздевалку.
Когда вам давали указание, вы должны были пойти в раздевалку,
чтобы замаскироваться для миссии, на которую вас отправляли.
Когда меня отправили как попрошайку, чтобы посвящать людей,
я встал и пошел в раздевалку.
Когда я вошел туда, меня спросили, какая у меня была миссия.
Я сказал, что моей миссией было посвящать людей посредством попрошайничества.
Он сказал, чтобы я подождал, что он сейчас вернется.
Он пошел и принес одежду.
У одежды был один глаз, и она была для калеки.
То, как вы появитесь на земле,
определяло тип одежды, которую вам дадут там.
Если вам дали одежду с одним рукавом и двумя штанинами,
если вы одели ее, исчезли и оказались в мире,
у вас будет одна рука и две ноги.
Если вам давали одежду для нормального тела, но она была для большого живота,
когда вы смотрели на себя в мире, ваше тело было нормальным,
но ваш живот был очень большим, как будто у вас была болезнь.
Они послали меня. Я мог появиться в любом месте, в котором пожелаю.
Я шел в очень людные места.
Я встречал большое количество людей на автобусных остановках, возле гаражей, в парках
и везде, где мог посвятить людей.
Я исчезал, входил и садился, будучи тем, кем они послали меня.
Я видел идущих людей.
Те, вокруг которых было пламя вокруг их, никогда не имели ко мне сострадания
и не давали мне денег.Человек просто проходил.
Пламя вокруг значит настоящего христианина, не христианина на словах.
Я имею ввиду настоящего христианина.
настоящий христианин никогда не даст мне, потому что
у настоящего христианина есть пламя огня вокруг него, которое контролирует духовное существо в нем.
Но если пламя огня вокруг вас не высокое,
тогда вы начинаете спорить с духовным существом внутри вас.
Когда Дух говорит: "Уходи отсюда",
вы привносите свое предложение: "Я хочу остаться на пять минут".
Эти пять минут станут временем, когда с вами случится что-то критическое.
Это показывает, что вы не христианин.
Всякий раз, когда кто-то без пламени огня проходил мимо меня,
он чувствовал симпатию и подходил, чтобы дать мне денег, как попрошайке.
Они давали мне, а я забирал их.
Так мы продолжали.
Если кто-нибудь без пламени огня проходил мимо,
он давал денег и помогал мне. Он чувствовал ко мне жалость.
После всего я складывал руки на свою интимную часть тела
и оказывался в царстве.
В царстве был спутник, который показывал всю деятельность, которую вы делали.
Когда я попадал в царство, я брал все деньги, которые мне дали, и отдавал их царю.
Сразу после того, как я отдавал их царю, он поздравлял меня
и мой ранг поднимался немного выше.
Те деньги, которые я давал царю,
царь использовал их, чтобы пригласить этих людей в их снах,
и посвятить их таким образом, как я был посвящен в первый день, как попал сюда.
Второй миссией, на которую меня отправили, было толкать тележку.
В том супермаркете любой, у кого не было пламени огня,
хотел, чтобы я помог им везти их груз
к месту, где они садились на автобус, мотоцикл или что бы то ни было.
Так продолжалось какое-то время.
После всего я возвращался в свое царство.
Третьим указанием было пойти в церковь.
Меня позвали и сказали: "Ты пойдешь в церковь соблазнять членов церкви".
Это было третье, и когда я преуспел в этом, это повысило мой ранг.
Мне сказали, что я буду соблазнять людей в церкви.
Я пошел в раздевалку и меня спросили, какая моя миссия.
Я сказал, что моей миссией было соблазнять в церкви.
Мне сказали подождать и потом принесли мне одежду с очень сильными запахом духов.
Я одел ее, положил руки на интимную часть и вошел в церковь.
Именно это я и делал - ходил по церквам в Нигерии.
Я побывал в разных церквах.
Это была моя миссия и это увеличивало мой ранг.
Когда надевал эту одежду и оказывался в церкви,
если на вас не было пламени огня,
вы слышали запах этих духов.
Как только вы начинали их слышать, вам хотелось задать мне тот или иной вопрос.
Вы могли спросить меня: "Пожалуйста, брат, не обижайтесь. Который час?"
Я бы ответил, что сейчас 2 часа или 12 часов. Таким образом я уже посвятил вас.
Я оставался еще на какое-то время.
Всякий, вокруг которого не было пламени огня,
сразу начинал слышать запах духов и спрашивать меня о чем-то.
Вы говорите: "Брат, не обижайтесь. Позвольте мне взять вашу ручку, чтобы сделать заметку".
Я бы сказал: "Нет проблем", и дал бы вам ручку.
Вы могли спросить меня: "Брат, не обижайтесь. Мне нравятся ваши туфли.
Скажите мне, где вы их купили?"
Я просил их телефон и давал им номер человека, у которого я купил туфли.
Так я обходил особенно большие церкви,
потому что мы, которые были в духовном царстве дьявола, шли на самое лучшее.
Поэтому мы шли в большие церкви.
Я не ходил в те церкви которые не были известными.
Мне нравилось ходить в большие церкви, потому что там я мог повысить свой ранг.
Я платил большие суммы как десятину. Этими десятинами я посвящал много людей.
Когда я платил свою десятину или пожертвование - очень огромную сумму - после того, как я уходил,
кто бы ни прикоснулся к десятине, посчитал пожертвование или сделал бы с ним что-либо
приходил в царство, был приглашен и посвящен.
Но после посвящения царь не оставляет их в том царстве.
Он отправляет их все в ту же церковь работать в той же должности
как пастор или ашер, уделяя внимание людям.
Это ключ ктому, чтобы посвятить больше людей из церкви.
Поэтому сегодня в доме Божьем мы особенным образом используем пасторов, ашеров,
и других работников в церкви, чтобы посвятить людей в наше царство.
Так я постоянно ходил тут и там.
Пока все это происходило, я постоянно приносил эту жертву,
странную вещь Идигву, богу железа.
Всякий раз, когда на меня сходила эта сила,
я тут же начинал чувствовать злобу.
Мой отец любил выращивать голубей. У него было много голубей.
Часто тайно пробирался в то место и ловил одного голубя.
Я относил его в тайное место, особенно где была река,
чтобы я мог помыться после приношения жертвы.
Своими руками я сжимал голубя и проводил у себя над головой,
чтобы вылить на себя кровь.
Как только кровь была пролита мне на голову, я приходил в себя и был в порядке.
Но если я не делал этого сразу же, я вел себя глупо и странно.
Я был сам не свой.
Я крал кур и голубей, все, что приближалось ко мне, у кого была кровь.
Когда приходил к реке, я раздевался, поливал голову кровью
заходил в реку и плавал. После этого я возвращался в нормальное состояние.
Иногда мой отец замечал перья курицы или голубя вокруг и спрашивал,
что происходит с его голубями, что он везде видит перья.
Я говорил, что это коты ловили голубей, и он верил этому,
но он не знал, что это на самом деле делал я.
Однажды со мной произошло еще что-то странное.
Когда на меня нашло то желание, я поймал курицу и пошел с ней на реку.
Я как обычно принес жертву, сжал голубю голову и полил кровью свою голову.
Когда я сделал это, я пришел в себя.
Потом я вошел в реку, как делал всегда.
Как только я вошел, я увидел кого-то на воде - очень красивую женщину.
Когда я увидел эту красивую женщину, я стоял до пояса в воде.
Та прекрасная женщина - она тоже была до пояса в воде,
тогда как выше пояса она была не в воде.
Я начал сразу что-то чувствовать - мой половой орган
Сразу после эрекции моя сперма вышла в воду.
Сразу после того, как это случилось, мне в нос как будто бы зашла вода.
Я начал бороться, вода зашла мне в мозг, и мне показалось, что лишился чувств.
Спустя короткое время я внезапно понял, что я в воде и я выпрыгнул оттуда.
Я был в растерянности.
Потом я нашел место у реки и заснул.
Во сне я увидел ту же красивую женщину на реке - она спала со мной.
Так я стал одержим королевой побережья, королевой королев.
Так она овладела мной, не считая Идигву, оракула, бога железа.
Когда мой ранг поднялся, мне не нравилось быть дома или возле дома.
Мне нравилось взбираться на верхушки самых высоких деревьев нашего поселка.
Я взбирался наверх и спал там.
Когда я засыпал, я оказывался в нашем царстве.
Я был там, играл, развлекался и ел хорошую еду.
После всего я слазил с дерева.
Но однажды мой отец обнаружил это, и всякий раз, когда ловил меня,
он бил меня. Мой папа не бил меня, но большим электрическим шнуром,
потому что он знал, что я очень сильный.
Когда мой отец делал так и водил меня в церковь, в царстве очень разозлились
и атаковали моего отца.
Там сказали: "Если ты хочешь стоять и не позволяешь твоему сыну служить нам,
твой бизнес больше не будет процветать".
Состояние, в котором он находится сегодня - я причина его.
Мой отец занимался телекоммуникациями, но из-за этого
в его услугах по доставке оборудования и радио посланий больше никто не нуждался.
Все остановилось.
Если я был дома, нам нечего было есть,
и когда я уходил, я был голоден.
Мне удавалось поесть жаренного
Если я был голоден, я шел в свое царство и ел разную хорошую еду.
Всякий раз, когда у меня не было денег, гнев сходил на меня
и я становился очень агрессивным.
Я выходил
Если я смотрел на вас и вы светились, я знал, что у вас есть деньги.
Я подходил к вам, прикасался к вам и говорил: "Дай мне денег".
И вы тут же доставали деньги из сумки.
Я говорил: "Иди", - и человек шел.
Я не работал и не зарабатывал на жизнь, но жил очень расточительно.
Сегодня я мог купить машину, но через две недели я снова продавал ее.
Я жил роскошно и завоевывал души, тратя деньги на людей.
Если я потратил на вас деньги или дал вам денег, так я посвящал людей.
Это было моей задачей - ходить по церквам, давать десятины,
помогать людям и завоевывать души по всей Нигерии,
чтобы я мог царем всего во всей Нигерии. Вот почему я делал это.
Я посвятил миллионы людей
Я убивал людей своими руками.
У меня была сила приказывать человеческим существам.
Если мне нужны были деньги и встретил вас, я говорил: "Дай мне денег",
и вы давали их мне.
Даже если вы были в машине, если я стучал и говорил:
"Мистер, опустите стекло", вы опускали стекло и давали мне деньги.
Иногда, когда я заходил в банк,
и видел, как вы снимаете огромную сумму денег и клали в сумку,
но вы не светились, потому что вокруг вас было пламя -
я знал, что для некоторых людей - не всех - если я видел пламя вокруг вас,
вы не светились - это значило, что это не мои деньги.
Если бы я прикоснулся к такому человеку - я бы пришел в замешательство.
Но если я видел, что вы светитесь - вы или ваша машина -
я знал, что это мои деньги. Я подходил прямо к вам в банке,
прикасался к вам и говорил: "Мистер, дайте мне мои деньги".
После того, как вы дали мне деньги, я брал их и говорил, что вы можете идти.
После того, как вы ушли, я с гордостью выходил из банка.
Давайте перейдем к тому, как вам удалось приехать сюда.
Как мне удалось приехать в Синагогу, Церковь Всех Наций -
однажды я был в доме моего отца и смотрел телевизор,
потому что мой отец постоянно смотрит Emmanuel TV.
Когда я смотрел, мне пришла мысль: "Я обошел
все церкви в Нигерии. Осталась только церковь Т.Б. Джошуа.
Испытай Т.Б. Джошуа.
Когда ты встретишься с Т.Б. Джошуа..."
Как проверял славу, которая была на человеке Божьем - когда я входил в церковь
и смотрел на пастора - если я видел вашу голову,
я знал, что моя сила больше, чем ваша.
Если вы держали меня, говорили мне выйти на освобождение и молились за меня,
я кричал: "Аминь! Спасибо, Отец! Огонь Святого Духа!"
Но я ничего не чувствовал.
Вы могли положить на меня руки, но я ничего не чувствовал.
Но так как я побывал во многих церквах и посвятил много людей,
осталась только эта Синагога, Церковь Всех Наций.
Тогда я сказал, что я пойду сюда
чтобы победить пастора и прославиться на весь мир.
Я не жил в одном штате.
Сегодня я мог пойти в одну церковь, и когда все сделал все, я шел в другую.
Так я обошел все церкви в Нигерии.
Одним прекрасным воскресеньем я пришел в эту церковь. Я сидел в переполненной секции.
Когда я был там, всем было сказано, что те, кто хочет получить Помазанную воду
должны выйти на улицу, и ашеры объяснят, как это сделать.
Я сказал, что я заинтересован, потому что я был очень смел, чтобы верить, что я могу любую силу,
как бы она ни называлась, чтобы я был прославлен и возвеличен
и знал, что я выше всех в мире.
Я поспешно взял Помазанную воду, вернулся в церковь и сел.
Спустя короткое время я начал испытывать внутри себя что-то странное.
Началось постоянное мочеиспускание. Я постоянно выходил в туалет и возвращался.
Это продолжалось, пока не началось второе служение.
Но я все еще не был испуган, потому что я пришел из-за Т.Б. Джошуа, чтобы посмотреть, увижу ли я его лысую голову,
чтобы сломать его, как я делал это в других церквах.
Когда я вошел в главную церковь, моче испускание не останавливалось.
Я хотел выйти,но ашеры у дверей сказали:
"Нет никуда не ходи. Сейчас молитва.
После молитвы вы сможете пойти, куда захотите".
Я сказал: "Нет проблем".
Я видел, как ходили мудрецы и люди падали.
Я сказал: "Посмотрите-ка, они начали", но я не был сконцентрирован на этом,
потому что я хотел увидеть Т.Б. Джошуа.
Я пришел из-за него.
Молитва продолжалась. Они освобождали людей.
Люди падали, переворачивались.
Когда я вошел в церковь, я видел, что все, кто был поражен, лежал вверх ногами.
Так вы распознавали тех, кто был посвящен.
Они молились, но я не был на этом сосредоточен.
Потом я сел.
Кто-то подошел и прикоснулся ко мне, сказав:
"Встаньте, брат. Они еще не помолились за этот ряд.
Не обижайтесь!" Я смело встал.
Не успел я опомниться, как мудрец Даниэль оказался передо мной,
положил руку мне на лоб и немедленно
я получил тысячу ударов.
Когда мудрец Даниэль подошел ко мне, прежде чем он положил на меня свою руку,
он засмеялся и спросил: "Кто эта женщина рядом с вами?"
Он засмеялся и положил на меня руку. На меня тут же посыпались удары.
Я ударил его по руке. Он засмеялся и оставил меня.
Он начал молиться за других. Спустя немного времени, он вернулся снова.
Он опять положил на меня руку и на меня опять посыпались удары.
Я знал, что со мной на самом деле что-то не так.
Я еще больше разозлился.
Он подошел ко мне и сказал: "Следуй за мной".
Я последовал за ним, но я был не в себе.
Он протянул руку вперед и сказал, чтобы я пожал ее.
Я хотел пожать ему руку, но я не увидел его руки - вместо нее был огненное пламя.
Это было просто огненное пламя.
Он принуждал меня, но я отказывался пожать ему руку.
Он настаивал.
Когда он начал молиться за меня, я повернулся и стал более агрессивным.
Когда я повернулся, я увидел, что меня снимает оператор.
Я сказал: "Таким же образом я смотрел, как освобождаются люди по Emmanuel TV.
Этот оператор снимает меня,
который хочет возвыситься, быть царем и выше всех во всем мире?
И меня сейчас снимают? Нет!"
Я был агрессивен и начал плевать ядом в оператора,
чтобы ослепить ему глаза. Я хотел ослепить его.
Но, казалось, что все что я хотел сделать, что было у меня на уме -
мудрец Даниэль сразу знал об этом.
Он подошел к оператору, положил на него руки и помолился за него.
Мудрец оставил члена церкви и пошел к оператору, чтобы помолиться за него.
Это то, чего он даже не произносил.
Он размышлял над этим внутри себя: "Я сделаю это",
Но прежде чем он плюнул, мудрец подошел к оператору.
Как только он помолился за оператора, то же пламя, которое было
на мудреце Даниэле могущественным образом сошло на оператора.
Я больше ничего не смог сделать.
Я видел, что камера была все еще здесь.
Я встал и сказал себе, что так как он помолился за оператора,
я плюну на камеру.
Я хотел сделать это, но мудрец Даниэль приказал мне.
Я растерялся, потому что все, что было у меня на уме,
он сразу знал об этом.
Он начал призывать огонь, который жег меня. Везде было жарко.
Все это помещение не было благоприятным. Я разорвал одежду. Я плохо себя чувствовал.
Единственное, что я пытался сделать - это ослепить всех людей вокруг меня,
но мудрец Даниэль продолжал изливать огонь Божий и молиться.
Так продолжалось. Я знал, что был не в себя, я плохо себя вел,
но я не мог контролировать себя.
Всякий раз, когда я пытался возобновить или увеличить свою силу, поднимаясь
огонь приходил снова и я падал.
Так продолжалось, пока я не сел и внезапно он не начал говорить: "Огонь!"
Когда он сказал это, на том месте, где я сидел , огонь стал очень сильным.
Если я хотел как-то ответить, казалось, что вокруг моего тела была какая-то стена - огненное пламя.
Эта стена была вокруг меня.
Если я хотел двинуться, стена не позволяла мне, поэтому я решил сесть
и проявить к себе уважение, чтобы огонь не жег меня еще больше,
чтобы мне не прикоснуться к огненному пламени.
Отец мистера Энни выходит вперед, чтобы поделиться своим опытом.
Он объясняет, как идол, которому поклонялись его предки, овладел его сыном,
странное поведение которого он начал замечать еще в раннем возрасте,
и как этот злой дух мучил семью.
Меня зовут Энтони Эбока.
Я отец парня.
Что я хочу сказать всему миру - это то, что я заметил, что человеческая раса
в беде, если такое могло случиться с моим сыном.
Я дисциплинированный отец до глубины души.
Когда мой сын был маленьким, честно говоря, я много потерпел от этого мальчика.
В то время я занимался телекоммуникациями, но даже прокормиться было проблемой.
В поведении своих детей я замечал, что несмотря на то, что они казались очень послушными,
когда они были дома, они были как львы.
Если десять человек попытались бы напасть на Энни, он бы всех их избил.
В последнем происшествии с ним даже полиция была опозорена,
потому что он обезоружил их.
Если посмотреть на младших детей, особенно на девочку,родившуюся после него - я действительно страдал.
Однажды к ней обратился человек, возможно, чтобы прогнать ее.
Она избила его и бутылкой выбила ему зуб.
Тогда она была еще маленькой.
Я отвел человека в больницу и позаботился, чтобы ему вставили зуб.
У младших детей нет друзей, которые бы приходили к ним домой, чтобы поиграть.
Тогда я обнаружил, что мы родом из Бенина.
Я из штата Дельта, но наша семья родом из Бенина.
Город, откуда я родом, называется Анчолана в штате Дельта,
а деревня называется Ишекпе.
Говорят, что Ишекпе значит "львиная голова"
Моя деревня славится своей упертостью. Люди не приближаются к ней.
Если там дерутся, то эти драки всегда насмерть.
Что касается того, о чем он говорил - Идигву был идолом, которому поклонялись мои предки.
Мой старший брат начал поклоняться ему по незнанию, но все мы в этом участвовали.
Когда его мать пришла ко мне, я должен был жениться на ней, но перед этим
она родила моих первых детей.
Когда она была беременна этим мальчиком, я отправил ее в Нсукка, штат Энугу,
потому что я был неопытен в этом деле.
Когда она приехала туда, мой брат дал его матери выпить воды,
она выпила, после чего родился этот мальчик.
Со дня его рождения, честно говоря, в моей жизни не стало покоя.
Он сказал, что его отец страдал - это правда.
Даже мои родственники отказались от меня.
Из-за болезней я иногда носил его на плечах, я везде был один.
Я говорил себе: "Что все это значит?"
Родители должны быть осторожны со своими детьми.
До того, как он приехал сюда, два месяца назад он пришел ко мне.
Он жил со мной около месяца.
Слава Богу Emmanuel TV!
Он не приходил в своей одежде, он одевал мою.
После того, как он носил ее, я больше не хотел одевать ее.
Я не брал его денег, хотя иногда я видел, что у него были миллионы.
Даже если он покупал и приносил хлеб, я не ел его. Мой дух отвергал это.
Однажды один мой сосед пришел и увидел все происходящее.
Он что-то заподозрил и спросил, почему я не ношу одежду, которую носил мой сын.
Я сказал, что не буду носить ее,пока не постираю ее и не помолюсь над ней. Иногда я сжигал ее.
Только когда он увидел, что происходит на Emmanuel TV, он все понял.
Вот что я говорю родителям.
Есть многие родители, которые умирают из-за неведения.
Честно, если бы не милость Божья в моей жизни...
Посмотрите, что произошло - на битву, которая была с духовным человеком,
не говоря обо мне, кто в духе на уровне детского сада.
Сегодня я благодарю Бога.
Когда он пришел, из-за того, что он смотрел Т.Б. Джошуа 24 часа в день у меня в доме, он был убежден.
Я возвращался в воскресенье домой из церкви, когда он позвонил и сказал мне,
что он был в церкви Т.Б. Джошуа. Я сказал: "Слава Богу!"
Мы вернулись домой, включили Emmanuel TV и его братья и сестры увидели его.
Они сказали: "Посмотри на него! Посмотри на нашего брата!"
Я сказал: "Слава Богу!"
Когда шла битва, я молился, чтобы Бог взял все под контроль.
На следующий день он позвонил мне и сказал, что он больше не в церкви.
Я спросил, где он. Он сказал, что он на улице, что он хотел разделаться с Т.Б. Джошуа.
Он позвонил мне снова и я сказал ему войти в церковь.
Он сказал, что сначала приготовится.
Я сказал: "Хорошо".
В конце концов - слава Богу за это служение.
Я благодарю Бога, что этот парень был освобожден.
Вперед выходит дядя мистера Энни.
Это он поклонялся богу железа,
который овладел мистером Энни после его таинственного рождения.
Давайте выслушаем его.
Меня зовут Мартин Эбока.
Я из штата Дельта.
Я живу в Нсукка. Я строитель.
Я служил богу железа Идигву, но я начал делать это по незнанию,
потому что мои люди говорили, что ему больше никто не служит и что это было для защиты.
Я был строителем и я решил продолжить эту традицию.
Так я служил этому идолу, и спустя какое-то время мой младший брат привел
ко мне свою жену, так как у нее были проблемы с рождением ребенка.
На одинадцатом месяце беременности у нее поменялся цвет лица.
Я сказал, что так как я служу этому идолу, я должен пойти к провидцам, чтобы узнать, что происходит.
Человек сказал, что у меня есть идол Идигву
и что я должен помыть водой этого идола, который был как камень,
и дать выпить это женщине.
Он сказал, что когда я сделаю это, женщина в тот же день родит.
Я согласился. Это было в воскресенье.
Я позвал женщину и она согласилась это выпить,
потому что беременность уже достигла одинадцати месяцев.
Я помыл идола водой и дал ей эту воду.
В тот день у меня была встреча. Я пошел на нее днем и вернулся в 7 часов.
Моей жены не было дома. Сказали, что она пошла в больницу.
Около 10 часов кто-то пришел и сказал, что жена моего брата родила мальчика.
Я поблагодарил Бога. Это произошло в тот же день.
Я продолжал поклоняться этому идолу, но по прошествии времени у меня ничего не получалось.
Магазин моей жены закрылся - она больше не могла продавать. Моя работа - никакого результата.
Мои дети - обещание и неудача. Ни одна из моих дочерей не вышла замуж.
Сам я превратился в пьяницу.
Я больше не понимал, что я делаю.
Я планировал прийти к Т.Б. Джошуа, чтобы понять, что происходит в моей жизни.
Я поблагодарил Бога, когда мой брат прислал мне сообщение, что наш сын был там,
и нас попросили прийти.
Я был так рад, я с трудом одолжил денег, чтобы приехать сюда,
потому что даже прокормиться было целой войной.
То, чего я прошу сейчас у Бога - мне тоже нужно освобождение.
Я разрушил дом Идиву и кинул его в воду.
С тех пор я не видел ни одного духа,
но то, что я видел - это то, что все стало для меня трудным.
Я здесь, человек Божий, пожалуйста, освободи меня.
Мистер Мартин объяснил, что хотя он и выбросил физически этих идолов,
он и его семья продолжают мучатся от этого злого духа.
Идол сделал его пьяницей.
И все его дети переживали разочарования.
Это показывает, что физической силы недостаточно, чтобы остановить дьявола.
Умственной силы недостаточно, чтобы остановить дьявола.
Сатана может быть остановлен только силой Господа.
Дети Божьи во всем мире, я благодарю Бога и я очень счастлив.
Сегодня мой самый счастливый день.
Со времени своего освобождения - я человек, которым создал меня Бог.
Я очень счастлив. Раньше я не видел видения, но сейчас вижу.
Я хорошо сплю, читаю Писание и молюсь.
Я больше не ощущаю этого демонического жара.
Я хочу воспользоваться этой возможностью, чтобы попросить нигеийцев.
Я больше не вижу Идигву, королеву побережья и ничего в этом роде.
Я умоляю всю Нигерию и Гану, людей, которых я обидел,
приказав им дать мне свои деньги.
Я умоляю вас простить меня во имя Бога.
То, что я увидел здесь - это не то, чего я ожидал.
В какой-то момент я даже хотел уйти из церкви.
Я даже не беспокоился о том, чтобы увидеть Т.Б. Джошуа, потому что огонь был очень сильный.
Это был даже мудрец Даниэль, который имел со мной дело.
Позже после освобождения, я сказал себе,
что если бы за меня молился пророк Т.Б. Джошуа, огонь бы сжег меня в церкви.
Я хочу воспользоваться этой возможностью, чтобы попросить прощения у пророка Т.Б. Джошуа за то, что я ходил в полицейский участок
и требовал, чтобы его арестовали.
Пожалуйста, мне очень жаль. Простите меня.
Люди Божьи, помогите мне радоваться!
Как я посвятил миллионы душ для дьявола,
я буду служить Богу и завоевывать миллиарды душ для Бога по всему миру,
в могущественное имя Иисуса!
Прекрасный Бог
Могущественный Бог
Мы воздаем Тебе славу
Прекрасный Бог
Могущественный Бог
Наконец мистер Энни был освобожден от злого духа, который владел им так долго.
Нечистые духи заставляют нас терять контроль и совершать все постыдные поступки.
Однако, слава Богу, мистер Энни был освобожден из рук тьмы.
Освобождение, которое распространяется на всю семью.
Теперь цепи, которыми сатана приковал к себе эту семью,
разбиты, во имя Иисуса.
Зрители всего мира, пусть опыт мистера Энни будет для нас уроком,
что демоны реальны.
Поэтому христианство не должно практиковаться как хобби, потому что в этом скрыта опасность.
Пусть исповедание ваших уст будет полностью соответствовать вашему сердцу, как христианина.
Какая опасность в религии слов без соответсвующего действия.
Мы воздаем Тебе Славу
Прекрасный Бог
Мы воздаем Тебе славу
Могущественный Бог
Ты высоко превознесен
Прекрасный Бог
Могущественный Бог
Человек сделал богов
Я никогда не буду поклоняться
Богам, сделанным человеком
Человек сделал богов
Я никогда не буду поклоняться
Богам, сделанным человеком
Выше, выше
Вознесите Его
Иегова-Ире
Ты освободил меня
Мой Господь
Когда мое сердце было в беде
Я буду славить Твое имя
Иегова-Ире
Ты освободил меня
Мой Господь
Когда мое сердце было в беде
Я буду славить Твое имя
Я буду петь Тебе песни хвалы
Ты достоин моей хвалы
Прости мне все мои грехи
О, Господь
Я получу Твою милость
Ты обещал нести мое бремя
Господь
Ты обещал быть всегда со мной
Я здесь ради Тебя
Возьми меня в Твое Царство
Воскресное Служение SCOAN
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 15/11/2018